ការប្តូរថ្លើម?
គាត់​បាន​ឈប់​រៀន​ហើយ​ឬ​នៅ?
(លោក ប៉ាក ជីន ស៊ក នាយកប្រតិបត្តិ)
(ភាគទី ៤២)
តើ​រឿង​ទាំងអស់​នេះ​ជា​អ្វី?
នេះ...
អ្វីមួយដ៏ធំសម្បើមបែបនេះ...
តើខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
(ស្បែកជើងរីករាយ)
នាងបានលាក់រឿងនេះពីខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវលាក់វា?
អ្នកដឹងទេថាគាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ Dongwoo ក្នុងទីក្រុង Busan មែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វូជីន នឹងមិនរស់នៅជីវិតដែលអ្នកត្រូវការទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើបែបនោះចំពោះគាត់ទេ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង កូ សឿង ហ៊ុយ)
យើងបានរៀបចំឱ្យមនុស្សបង្ហោះនៅថ្ងៃណាត់ជួបរបស់ Woo Jin មែនទេ?
ចាប់ផ្តើមឈរយាមមួយសប្តាហ៍មុនពេលការតែងតាំងរបស់គាត់។
កាលបរិច្ឆេទអាចផ្លាស់ប្តូរ ដូច្នេះសូមបន្តពិនិត្យមើលវាផងដែរ។
(អ្នកដឹកនាំរឿង កូ សឿង ហ៊ុយ)
ពេលខ្ញុំចាប់បាន Woo Jin ហើយ
ខ្ញុំមករកអ្នកហើយ ជី អ៊ុនអូ។
(លោក ប៉ាក ជីន ស៊ក នាយកប្រតិបត្តិ)
ត្រូវហើយ។
សូមប្រើប្រាស់ព័ត៌មានដែលខ្ញុំទើបតែផ្ញើ ហើយជីកកកាយអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ស្វែងយល់ថាតើគាត់បានទទួលការប្តូរសរីរាង្គឬអត់ ថាតើគាត់នៅរស់ឬស្លាប់។
(ស្បែកជើង)
អ្នកដឹកនាំរឿង កូ សុងហ៊ី?
ជាការពិតណាស់ អ្នកដាក់កន្ទុយលើនាង។ តើអ្នកថែមទាំងត្រូវសួរនាងទៀតឬ?
ខ្ញុំចង់បានរាល់ព័ត៌មានលម្អិត។
កុំ​ឲ្យ​ខកខាន​អ្វី​ទាំងអស់។ យក​វា​ទាំងអស់​មក​ខ្ញុំ។
(ស្បែកជើង)
ស៊ុងជេ។ ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់នូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Eun Oh បានឆ្លងកាត់។
នាង​បាន​ចេតនា​ទៅ​រក Eun Oh ហើយ​បាន​បញ្ចុះបញ្ចូល​នាង។
សូម្បីតែពេលនាងត្រូវគេចាប់បាន ក៏នាងនៅតែបង្ខំនាង…
រហូតដល់នាងយល់ព្រមប្តូរថ្លើម។
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់នោះ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថាស្ត្រីនោះបានទៅជួបម្តាយរបស់ Eun Oh...
ហើយនិយាយថានាងបានកាត់ Eun Oh ឲ្យដាច់ពេលនាងនៅរស់?
នាង​បាន​និយាយ​ថា​អ្វី?
ខ្ញុំ...
នឹងមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំស្លាប់ឡើយ។
បើចាំបាច់ ខ្ញុំនឹងកាត់នាងចោល ពេលនាងនៅរស់។
ដើម្បីឈ្នះបេះដូងរបស់ Eun Oh
នាងបាននិយាយថានាងនឹងលែងលះគ្នាហើយរស់នៅជាមួយនាង។
ការលែងលះ?
ពេល​ដែល​រឿង​នោះ​បរាជ័យ នាង​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​នាង​សាងសង់​អគារ​មួយ​ដែល​មាន​តម្លៃ​ដប់​លាន​ដុល្លារ។
ជាមួយនឹងពន្ធអំណោយចំនួន 7.2 លានដុល្លារ។
នាងបានព្យាយាមសូកប៉ាន់ Eun Oh។
នាងបានទៅជួប Gang Oh ជាមួយលុយ។ នាងថែមទាំងបានមកការិយាល័យរបស់យើងពីរដងទៀតផង។
នាងបានហៅនាងថាជាឃាតករដោយសារតែបដិសេធការប្តូរសរីរាង្គ។
ស៊ុងជេ ខ្ញុំបានឃើញពណ៌ពិតរបស់នាងហើយ។
ទិដ្ឋភាព​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក និង​ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឃើញ។
ជី ហ៊ុក ឈប់សិន។
"អាបធ្មប់អើយ។ ឃាតករអើយ។ នេះជាកំហុសរបស់អ្នក"
នាង​នឹង​គប់​រូបភាព​របស់​គាត់​មក​លើ​នាង ដោយ​ហៅ​គាត់​ថា​ជា​ប្អូនប្រុស​ដែល​នាង​បាន​សម្លាប់។
ស្ត្រីនោះបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់នាងលាងខួរក្បាល Woo Jin ដើម្បីជំនួសអ្នក
ថែរក្សាគាត់សម្រាប់វា។
ដោយ​គិត​ដល់​គោលដៅ​នោះ នាង​បាន​រក​ឃើញ​អឺនអូ...
ហើយធ្វើឱ្យនាងចាប់ផ្តើមស្រលាញ់នាង ដើម្បីឲ្យគាត់ប្តូរសរីរាង្គ។
តើ​មនុស្ស​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ នាងអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃទៅទៀត។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
តើនាងអាចទៅរកកូនស្រីរបស់នាងដោយរបៀបណា?
សាច់ឈាមរបស់នាងផ្ទាល់ក៏មិនតិចជាងនេះដែរ។
នាងបានប្រកាសតាមផ្លូវច្បាប់ថា Eun Oh បានស្លាប់។
នៅឆ្នាំដដែលនោះ នាងបានរៀបការជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
ស្លាប់ស្របច្បាប់?
នាងគ្រាន់តែយក Woo Jin ពីមណ្ឌលកុមារកំព្រាប៉ុណ្ណោះ។
តើកូនស្រីរបស់គាត់មានឈ្មោះក្នុងបញ្ជីគ្រួសារទេ? នាងបានឲ្យគេប្រកាសថាកូនស្រីរបស់គាត់ស្លាប់ហើយ។
នាងធ្វើបែបនោះដើម្បីឲ្យឪពុករបស់អ្នករៀបការជាមួយគ្រួសារអ្នកមានរបស់គាត់។
បើមនុស្សស្រីបែបនេះ ងាយនឹងបាត់បង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងនឹងចុះទៅដោយស្ងាត់ៗមែនទេ?
អឺនអូ នឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់នាង ដើម្បីមើលថែនាង
ដោយខ្លាចថា Gang Oh អាចនឹងត្រូវរបួស ឬស្លាប់
មិនដែលដឹងថារឿងអាក្រក់អ្វីអាចកើតឡើងបន្ទាប់ឡើយ។
(កូនប្រុសខ្ញុំ សុង ជេ)
អ្នកល្ងង់ខ្លៅដ៏កំសត់។
តើគាត់គិតថាការជាប់គាំង និងការឈឺចាប់នឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ម្តងទៀត។
(កូនប្រុសខ្ញុំ សុង ជេ)
ទឹកឃ្មុំ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល មែនទេ?
អូយ! អ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើខ្លួនជាបុរសពោះម៉ាយមែនទេ?
អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគាំងបេះដូង។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការភ្ញាក់ផ្អើលនោះ?
អ្នកដឹងទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំអតីតនិស្សិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញហាងលក់ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតមួយនៅតាមផ្លូវ។
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតដល់នរណាម្នាក់ដែលស្អាតជាង។
គួរឲ្យខ្ពើមរអើមណាស់។ យើងចាស់ពេកហើយសម្រាប់រឿងនោះ។
វូជីន កំពុងសម្រាករដូវរងាមែនទេ? តើគាត់ត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
គាត់នៅតែមានឯកសារមួយដើម្បីដាក់ជូន។
- ហេតុអ្វី? - អូ៎ អញ្ចឹង...
ពេលគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ 😹
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់នាំគាត់ និង Seong Jae ទៅលេងហ្គោល។
ខ្ញុំបានឮថារមណីយដ្ឋានរបស់លោកប្រធានាធិបតីមីនបានបើកទីលានវាយកូនហ្គោល។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការកក់ទុក ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំពេលគាត់ទំនេរ។
លោកប្រធានាធិបតី មីន?
វូ ជីន នឹងរំភើបណាស់។ ខ្ញុំនឹងសួរគាត់។
អ្នកនិយាយជាមួយគាត់ញឹកញាប់មែនទេ?
"ញឹកញាប់ទេ?" អ្នកដឹងទេថាកូនប្រុសៗមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់កាលពីថ្ងៃច័ន្ទសប្តាហ៍មុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅខុសគ្នាបន្តិចដោយសារហេតុផលខ្លះ។
ប្រហែលជាវាជាភ្លើងបំភ្លឺ។
អូ! អូនសម្លាញ់។
ខ្ញុំ​ល្ងង់​ណាស់។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​មាន​បំណង​ទម្លាក់​ផ្កា​ហើយ​ទៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។ ជួបគ្នាពេលក្រោយនៅផ្ទះ។
- សូម​ឲ្យ​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​មួយ។ - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ។
ធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលបែបនោះ។ រំខានណាស់។
(យ៉ង់លីម)
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវឆ្លងកាត់ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងប្រើប្រាស់បន្ទប់ប្រជុំ។
ហេ! បើអ្នកមិនរវល់ពេកទេ
តើយើងអាចនិយាយគ្នាមួយភ្លែតបានទេ? ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សុំ។
អ្នកដឹងទេថាឪពុកខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងណាចំពោះការក្លាយជាជាងអគ្គិសនី មែនទេ?
ជឿខ្ញុំចុះ ខ្ញុំដឹងហើយ។
មានកន្លែងទំនេរមួយនៅបន្ទប់បង្ការគ្រោះមហន្តរាយរបស់ទីស្នាក់ការកណ្តាល។
នោះ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។ លោក Early នឹង​មិន​ដែល​ទៅ​ទី​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អូយ! អ្នកទាំងពីរប្រហែលជានៅជិតគ្នាហើយ។
គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំនិយាយ។
មាននាយកប្រតិបត្តិម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្និទ្ធស្នាលជាមួយ កាលខ្ញុំកំពុងរៃអង្គាសថវិកា។
យើងនឹងជួលបុគ្គលិកម្នាក់...
ពីបន្ទប់បង្ការគ្រោះមហន្តរាយនៅក្នុងអគាររបស់គាត់
ហើយឪពុកខ្ញុំនឹងជំនួសតំណែងរបស់គាត់។
ជាគោលការណ៍ យើងបានពិភាក្សារួចហើយ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើពុតជាខ្ញុំជាអ្នកដែលបានណែនាំគាត់មែនទេ?
ឪពុកខ្ញុំឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់ ហើយគាត់មានវិញ្ញាបនបត្រទាំងអស់
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចរកការងារធ្វើបានទេដោយសារតែអាយុរបស់គាត់។
ខ្ញុំយល់ពីអ្នកមកពីណាហើយ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាស្ទីលរបស់ឪពុកអ្នកទេ មែនទេ?
ប៉ារបស់ខ្ញុំ...
គាត់បានដាក់ពាក្យសុំការងារនៅឆ្ងាយដូចជា Mokpo និង Changwon។
គាត់កំពុងគិតយ៉ាងម៉ត់ចត់អំពីការផ្លាស់ប្តូរទៅខេត្តដើម្បីរកការងារធ្វើ។
មានតែអាយុរបស់គាត់ទេដែលរារាំងគាត់។ គាត់មានសមត្ថភាពលើសពីសមត្ថភាព។
គាត់រស់នៅស្ទើរតែទាំងស្រុងនៅក្នុងបន្ទប់ស្តុកទំនិញ
ហាត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបង្ហាញខ្ញុំពីភាពអស្ចារ្យរបស់លោក Early មែនទេ?
អូ! ពិតមែនឬ?
ចាំបន្តិចសិន តើពួកគេដឹងទេថាខ្ញុំអាយុប៉ុន្មាន?
ជាការពិតណាស់ ពួកគេធ្វើ។
ដោយចៃដន្យ តើអ្នកបានសុំឱ្យពួកគេរកការងារឱ្យខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ពិតមែនទេ? ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំពិតជានឹងទៅសម្ភាសន៍មែន។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់ដែលទទួលបានបទសម្ភាសន៍។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យជាមួយនឹងការសម្ភាសន៍របស់អ្នក។ សូមប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
មិនអីទេ។
សុខភាព និងជំនាញរបស់គាត់គឺជារឿងសំខាន់
មិនមែនអាយុរបស់គាត់ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ជី ហ៊ីយុក និងឪពុករបស់គាត់មិនសូវជិតស្និទ្ធគ្នាទេ
ប៉ុន្តែគាត់ពិតជាមើលថែគាត់ណាស់។
វាគួរឱ្យកោតសរសើរណាស់។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក នៅប្រហែលនិទាឃរដូវនៃឆ្នាំចុងក្រោយរបស់គាត់
សរសៃឈាមអាអរតាពោះរបស់ឪពុកខ្ញុំបានដាច់
ហើយគាត់ក៏ត្រូវបានគេធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យថាមានជំងឺមហារីកតម្រងនោមផងដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវប្រាប់កូនប្រុសខ្ញុំថា គាត់មិនអាចទៅសិក្សានៅបរទេសបានទេ។
ហើយសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នក ជាពិសេសបន្ទាប់ពីឆ្នាំចុងក្រោយរបស់គាត់
ខ្ញុំអាចយល់បានថាហេតុអ្វីបានជាគាត់គិតរឿងដូចជា...
បរិស្ថាន ប្រវត្តិ និងលុយកាក់របស់គាត់គឺសំខាន់ណាស់។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ជា Ji Hyuk។
នោះជាការឈឺចាប់ដែលគាត់បានទ្រាំទ្រតាំងពីកុមារភាពរបស់គាត់។
គាត់មិនដែលចង់រៀបការទេ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងរឿងនោះ។
អ្នក...
មិនសមនឹងខ្ញុំ។
បុរសបន្ទាប់ដែលអ្នកជ្រើសរើស...
គួរតែមានចិត្តល្អ មិនមែនគ្រាន់តែជាមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្តនោះទេ។
ការចូលចិត្តនរណាម្នាក់គឺអំពីអារម្មណ៍
និងអារម្មណ៍...
- គ្មានអំណាច។ - ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់ អ្វីដែលអ្នកចង់បាន...
គឺជាជីវិតដ៏សុខស្រួលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក ដោយគ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់ ឬការថ្នាក់ថ្នមណាមួយឡើយ។
ដើម្បីឈានទៅមុខ និងក្លាយជាអ្នកមាន។
នោះហើយជាទាំងអស់។
បើអ្នកពន្យល់ខ្ញុំនៅពេលនោះ...
ពេលខ្ញុំសម្រេចចិត្តរៀបការជាមួយ Jung Bo A
ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលឈ្នះទាំងសងខាង។
នាងមានអ្វីដែលខ្ញុំខ្វះ
ហើយនាងត្រូវការខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាជឿថាខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងពីស្ថានភាពរបស់គាត់ហើយ
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ថាគាត់មកពីណា។
ចម្លែក​មែន។
(អនុប្រធានាធិបតី ប៉ាក ស៊ុងជេ)
ពួកគេកំពុងតាមដាន។
មានរឿងមួយចង់ពិភាក្សា។ តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ អ្នកមានភាពចាស់ទុំជាងខ្ញុំក្នុងវិធីជាច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
(អនុប្រធានាធិបតី ប៉ាក ស៊ុងជេ)
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់សប្បាយចិត្តដោយសារតែខ្ញុំ។ នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
សំខាន់ខ្ញុំជាមនុស្សស្រីបែបណា
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត?
ការគំរាមកំហែងគ្រាន់តែជាការនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺចាប់​ដោយសារ​ពាក្យ​សម្ដី​ដោយ​របៀប​ណា?
នាងនឹង។
នាងជាប្រភេទមនុស្សដែលនឹងធ្វើ។
ឈប់សិន លី ស៊ូប៊ីន។
អ្វី? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើស៊ូប៊ីនឈឺឬអត់។
ម៉ោង ១០:៣០ យប់ ទើបតែហើយ។
នាងត្រូវតែហត់នឿយ។
រាត្រីសួស្តី ស៊ូ ប៊ីន។
ពួកគេកំពុងតាមដាន...
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់វិញ្ញាសារសរសេរ...
មាន​អ្វី​ខុស?
ឯងទៅយកគីមឈី ហើយចុងក្រោយឈ្លោះជាមួយស៊ីនយ៉ុងមែនទេ?
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអី ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
អូយ! អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ...
ខ្ញុំក៏អាចរៀនជំនាញនៅនឹងកន្លែងបានលឿនជាងអ្នកណាៗទាំងអស់ផងដែរ។
- ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន... - តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីអ្វី?
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆេវឆាវម្ល៉េះ? ជាធម្មតាអ្នកមិនដូចនេះទេ។
អេ៎! លី ស៊ូ ប៊ីន! ចុះមកទីនេះ។
ហើយយក soju ទាំងអស់មកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា សូម​អង្គុយ​ចុះ។
មានរឿងអ្វីអាក្រក់ម៉្លេះដែលឯងផឹកតែម្នាក់ឯង? ពីរដបពេញ?
តើអ្នកកំពុងសុំខ្ញុំផឹកជាមួយអ្នក ឬកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឲ្យឈប់ផឹក?
អ្នកមិនឃើញទេឬថាខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារសម្រន់?
ប៉ុន្តែអ្នកស្តាប់ទៅខឹងខ្លាំងណាស់ ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​ក៏​តូចចិត្ត​និង​ខឹង​ដែរ។ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តូចចិត្ត។
ដូច្នេះ​សូម​ផឹក​នៅ​ទីនេះ នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
ចូរយើងផឹកជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ ម៉ាក់មិនអាចទ្រាំសូម្បីតែស្រាសូជូបានផង។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង។
បន្តទៅ ផឹក។
នៅទីនេះ។
ពេលវេលាព្យាបាលរបួសទាំងអស់។
ដូច្នេះ លី ស៊ូ ប៊ីន អ្នក...
ឈប់មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះខ្លួនឯង។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះខ្លួនឯងនៅពេលណា?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ដប​ស្រា​សូជូ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា កុំឲ្យវាច្បាស់ពេក។
ខ្ញុំបានបែកគ្នាជាមួយគាត់ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យវេទនាទេឬ?
កុំ​ឲ្យ​វា​បង្ហាញ​ឲ្យ​ឃើញ!
មែនហើយ ស៊ូ ប៊ីន។ អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យម្តាយរបស់អ្នកនិងខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
អ្នកបារម្ភមែនទេ?
កុំបារម្ភអីប៉ា។
អ្នកនឹងលែងត្រូវបារម្ភពីខ្ញុំដោយសារបុរសណាម្នាក់ទៀតឡើយ។
ខ្ញុំមិនដែលរៀបការទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនដែលមានកូនប្រសារទេ។
អូ! សម្រាប់ការយំខ្លាំងៗ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគ្រាន់តែបន្ទោសខ្ញុំ។
ស្រែកដាក់ខ្ញុំ! ស្រែក! អង្វរខ្ញុំឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅជាមួយគាត់!
-សម្លាញ់អើយ ឯងមានរឿងអ្វីកើតឡើង? -ហេតុអ្វីបានជាឯងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ហេ! មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំមិនជឿក្មេងៗទាំងនេះទេ។
- នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។ ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់។ - ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
- ម្តងនោះ... - កុំ។ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា កុំ។
អ្នករត់តុបានចាក់ឱ្យអ្នកបន្តិចតាមរសជាតិ។
"សុំទោស"។
"តើយើងអាចសុំស្រាបន្ថែមទៀតបានទេ?"
"អ្នកឃើញទេ គាត់ពិតជាអ្នកគាំទ្រស្រាខ្លាំងណាស់"។
សូម។ តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់បានផឹកស្រានៅកន្លែងបែបនោះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នករត់តុចាក់ភេសជ្ជៈតិចជាងមួយក្តាប់!
អ្នកតែងតែញ៉ាំអស់មួយដបពេញនៅភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង។
នោះជាការណាត់ជួបលើកទីពីររបស់យើង មែនទេ? ព្រះអើយ ថ្ងៃនោះ...
នោះជាពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំត្រូវតែបន្តជួបអ្នក។
អូ! សម្លាញ់។ វាជាកាលបរិច្ឆេទលើកទីបីរបស់យើង។
ព្រះអើយ ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
អូ! អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
សេង ជេ ញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានញ៉ាំរួចហើយ។
គាត់នៅតែស្ថិតនៅលើរបង។
មិនអីទេ។ សម្រាកបន្តិចសិន។
ឃើញទេ? នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបាន។
អ្នកនៅតែមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ហើយអ្នកគ្រាន់តែព្យាយាមចាកចេញ។
ខ្ញុំមានបងប្រុសច្បងពីរនាក់នៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអំពីអនាគតរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ពេលខ្ញុំសួរនាងអំពីវា នាងបាននិយាយថា "អ្នកត្រូវតែធ្វើវា!"
"វាជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។ ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ អ្នកល្ងង់?"
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
តើម៉ាក់ជាអ្នកនិយាយបែបនោះមែនទេ?
ប៉ា អ្នកពិតជាមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ថាម៉ាក់តែងតែត្រឹមត្រូវ ហើយគាត់ជាមនុស្សល្អ...
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះដោយរបៀបណា?
មនុស្ស​ដែល​អ្នក​បាន​ទទួល​ដំបូន្មាន​ពី... តើ​វា​ជា Ji Eun Oh មែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន។ មិនអីទេ។
តើអ្នកស្គាល់ Ji Eun Oh ដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់ប៉ាទេឬ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកដឹងថាប៉ាយ៉ាងម៉េចហើយ។
វានឹងកំទេចគាត់។
នោះជា...
នោះ​ជា​រឿង​របស់​ប៉ា​ពេល​គាត់​ដឹង​ការពិត។
យើងអាចស្មានបានគ្រប់យ៉ាងតាមដែលយើងចង់បាន ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនដឹងទេរហូតដល់គាត់ត្រូវបានគេប្រាប់។
សំណួរពិតប្រាកដគឺថាតើវាត្រឹមត្រូវទេសម្រាប់ប៉ាក្នុងការបន្តរស់នៅជាមួយនាង...
ខណៈពេលដែលត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតពេញមួយពេលនេះ។
ស៊ុងជេ។ អ្នករឹងរូសណាស់។
ប៉ា​ជា​អ្នក​ដែល​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ត្រូវ​ម៉ាក់​បោកប្រាស់។
គាត់ត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតរួចហើយ មុនពេលពួកគេរៀបការ។
ដូច្នេះគាត់ជាអ្នកដែលត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះជម្រើសនោះ។
ខ្ញុំគិតថាការរស់នៅដោយការកុហកគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយនៃការទទួលខុសត្រូវនោះទេ។
នោះជាទ្រឹស្តីមួយដែលអ្នកមាននៅទីនោះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ កុំធ្វើជាអ្នកប្រាប់គាត់អី។
យ៉ុង រ៉ា។
តើវា...
តើវាដោយសារតែនាងជាម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ។
ទោះបីខ្ញុំទ្រាំមិនបាននឹងម្តាយខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនិយាយបែបនេះ ព្រោះខ្ញុំមិនគិតថាប៉ាអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ដូច្នេះកូនខ្លាចថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីប៉ាដឹង?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
បើប៉ាដឹងហើយ...
ខ្ញុំមិនចង់ស្រមៃមើលផលវិបាកនោះទេ។
ប៉ុន្តែ យ៉ុង រ៉ា...
អ្នកមិនរត់ចេញទៀតទេ មែនទេ?
សុងជេ។ ខ្ញុំនឹងរស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការឆ្លងកាត់ស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយគ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែប៉ុន្មានខែប៉ុណ្ណោះ ប.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់ ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកក៏មិនអាចប្រាប់ប៉ាបានដែរ។
ការលង់ស្នេហ៍ជាមួយម៉ាក់ក៏ជាជម្រើសរបស់ប៉ាដែរ។
ទុកឲ្យម៉ាក់និងប៉ារស់នៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនចុះ។
កុំ​គិត​ដល់​វា​សូម្បី​តែ​ម្ដង​ផង។
ឪពុកល្ងង់របស់ខ្ញុំ។
(ការប្រគល់ការងារ ចុងក្រោយ)
(លោក ផាក សឿងជេ អនុប្រធានក្រុមហ៊ុន Shoe Joy Handover)
(អនុប្រធានាធិបតី ប៉ាក ស៊ុងជេ)
លោកប្រធាន សូមអញ្ជើញមកជួបលោកនៅការិយាល័យរបស់លោកជាបន្ទាន់។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានសុំឱ្យក្រុមគាំទ្រយកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមកឱ្យអ្នក...
អ្នកត្រូវអនុម័តសម្រាប់ឆ្នាំនេះ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី? តើអ្នកមានគម្រោងឈប់ឬអ្វីមួយទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? តើខ្ញុំបានជំទាស់នឹងការណាត់ជួបរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំបានឮថាក្រុមគ្រួសាររបស់នាងជាអ្នកប្រឆាំងនឹងវា។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរបានបែកបាក់គ្នា។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកលើខ្ញុំ?
ពីព្រោះអ្នកបានកោះហៅស៊ូប៊ីន។
ទោះបីជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណាត់ជួបនាងក៏ដោយ
អ្នកនៅតែហៅស៊ូប៊ីន។
អ្ហឺយ! នោះជាម្តាយរបស់អ្នក...
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណោះ អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែជួបនាងមុនគេ ដូច្នេះខ្ញុំបានហៅនាងចូល។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានដាក់សម្ពាធលើនាងឱ្យគ្រាន់តែណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ ហើយគ្មានអ្វីទៀតទេ។
បើដូច្នោះមែន អ្នកគួរតែបានណាត់ជួបជាមួយនារីម្នាក់មកពីគ្រួសារដែលអ្នកអាចរៀបការជាមួយបាន!
ប៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយម្តាយម្តងទៀត?
គាត់ជាក្មេងកំព្រាម្នាក់ដែលមានត្រឹមតែសញ្ញាបត្រមធ្យមសិក្សាទុតិយភូមិប៉ុណ្ណោះ
ហើយនាងមានកូនប្រុសម្នាក់រួចហើយ។
អ្នកបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រប់បែបយ៉ាងពីក្រុមគ្រួសារ និងពិភពជំនួញ
ប៉ុន្តែអ្នកបានរៀបការជាមួយនាងដោយមានជំនឿជឿជាក់ទាំងស្រុង។
ហើយអ្នកបាននិយាយថាអ្នកសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ម្តាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានទាំងស្រុង។
ស្ថានភាពរបស់នាងមិនល្អទេ ប៉ុន្តែនាងពិតជាមនុស្សសំខាន់។
ហើយនាងនៅតែមាន។
តើអ្នកគិតថា Su Bin មិនអាចប្រៀបផ្ទឹមនឹងនាងបានទេ?
ស៊ូ ប៊ីន បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យល្អមួយ
ហើយនាងមានអាជីពដែលនាងស្រឡាញ់។
ឪពុករបស់នាងធ្លាប់ធ្វើការនៅ Gyeongseong T and C...
រហូតដល់ចូលនិវត្តន៍របស់គាត់
ហើយមិត្តរបស់ខ្ញុំ ជី ហ្យុក គឺជានាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន AP Group។
ហើយបងប្រុសរបស់គាត់គឺ...
លី ជីវ៉ាន់ ជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់យ៉ុងរ៉ា ដែលកំពុងការពារនាង។
ក្រុម AP?
ហេតុផលតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចរស់នៅជាមួយម្តាយចុងដ៏ត្រជាក់នោះ...
គឺអរគុណដល់ឪពុកម្តាយរបស់ Ji Hyuk។
ពួកគេ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​លីគ​របស់​យើង មិនមែន​ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ​ទេ។
"ម្តាយចុងត្រជាក់ខ្លាំងមែនទេ?"
ស្តាប់ចុះ ម្តាយរបស់អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ!
ទេ។ ប្រហែលជានាងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។ នាងពិតជាហាក់ដូចជាដូច្នោះមែន។
ប៉ុន្តែចំពោះខ្ញុំវិញ
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកមើលថែក្មេងដែលជំនួសម្តាយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
មេដោះ?
តើអ្នកអាចនិយាយបានយ៉ាងម៉េចដែរថា...
ប៉ា តើប៉ាធ្លាប់គិតទេថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនធម្មតា?
តែងតែនិយាយថា "យល់ព្រម" ចំពោះអ្នក និងម៉ាក់ មិនដែលបានជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំទេ...
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាល្អពេកទេឬ?
តើវាមិនហាក់ដូចជាចម្លែកសម្រាប់អ្នកទេឬ?
តើខ្ញុំគួររស់នៅជីវិតបែបនេះដើម្បីអ្នកណា?
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ពេល​អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​រួចរាល់
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវដឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងធានាការប្រគល់ការងារដោយរលូន ដើម្បីកុំឱ្យក្រុមហ៊ុនរងផលប៉ះពាល់។
មិនអីទេ ចេញទៅ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ!
ល្ងង់ខ្លៅនោះ។
ស៊ុងជេ មិន​ព្រម​និយាយ​អ្វី​ទាំងអស់។ គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​គាត់​នឹង​និយាយ​ទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ធ្វើ...
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើគាត់ប្រាប់គាត់?
(ស្បែកជើង)
យើងមានពេលខ្លី ដូច្នេះនេះគ្រាន់តែជាការមើលលើកដំបូងរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។
ហាន វូជីន បានទទួលការប្តូរថ្លើមកាលពីខែមុន...
នៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Cheong Ah។
គាត់ត្រូវបានរាយការណ៍ថាត្រូវបានដោះលែងតែម្នាក់ឯងដោយគ្មានអាណាព្យាបាល។
អ្នកបរិច្ចាគថ្លើមគឺ Ji Eun Oh ភេទស្រី អាយុ 30 ឆ្នាំ។
បើគ្មានអ្នកថែរក្សា...
ដូច្នេះគាត់បានបាត់ខ្លួនដោយម្តាយរបស់គាត់មិនដឹង?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថា អ្នកបរិច្ចាគគឺ Ji Eun Oh និង Han Woo Jin គឺជាកូនភ្លោះ។
តើខ្ញុំគួររកមើលភស្តុតាងទេ?
កូនស្រីរបស់គាត់បានស្លាប់កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ដូច្នេះតើពួកគេអាចជាកូនភ្លោះដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ វូ ជីន បានវះកាត់ប្តូរថ្លើម ហើយនាងបានលាក់វាពីខ្ញុំ?
នៅពេលដែលជីវិតកូនប្រុសរបស់គាត់កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
នាងជាប្រភេទមនុស្សដែលចង់ឱបខ្ញុំ អង្វរខ្ញុំឱ្យជួយសង្គ្រោះគាត់។
ហើយនាងបានលាក់វាពីខ្ញុំ?
ការរង់ចាំបែបនេះគឺជាការឈឺចាប់សុទ្ធសាធ។
អ្វី​ទៅ​ជា​វេទនា​ម្ល៉េះ?
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាប់ឪពុកខ្ញុំទេ,
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកទេ។
ពិតមែនឬ?
ហើយអ្នកណាដឹង? ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងសម្រាប់គាត់តាមវិធីនេះ។
ប៉ុន្តែសំខាន់ជាងនេះទៅទៀតនោះគឺ
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខបន្ថែមទៀតដោយរបៀបណា អឺនអូ?
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកប្រឈមមុខនឹងនរណាម្នាក់ដ៏កាចសាហាវបែបនេះ។
អរគុណ។
ហើយ...
សូមអភ័យទោស។
ឥឡូវនេះ យើងចែករំលែកអាថ៌កំបាំងដ៏ធំមួយ
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតែក្លាយជាមិត្តសម្លាញ់គ្នាឥឡូវនេះ។
មិត្ត​សម្លាញ់​បំផុត? អ្វី​ក៏​ដោយ។
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំផងថាអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់។
នោះ...
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាវាជានរណាបានទេ។
ពេលខ្ញុំបន្តទៅមុខទៀតហើយ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអំពីវាទាំងអស់នៅពេលនោះ។
អ្នកបានណាត់ជួបជាមួយនាងហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំភ្នាល់ថានាងគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន។
អូយ! អ្នកពូកែអានអ្នកដទៃណាស់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមិនអើពើនឹងអារម្មណ៍របស់ Ji Hyuk?
ខ្ញុំមិនបានដឹងខ្លួនទេ
ហើយខ្ញុំមានការយល់ច្រឡំយ៉ាងខ្លាំងអំពីរឿងទាំងមូល។
ហើយ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទាំង Ji Hyuk និងអ្នក...
ពួកគេ​និយាយ​តឹងរ៉ឹង​ពេក​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
ពេលខ្ញុំខុស ហើយស្ដីបន្ទោស អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ឥឡូវ​យឺត​បន្តិច​ហើយ ប៉ុន្តែ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​មួយ​រឿង​ទៀត។
អ្នកស្គាល់ Eun Ju មែនទេ?
ស្ត្រីដែលអ្នកពេញចិត្តបំផុត...
គឺ Eun Ju ដែលអ្នកបានបែកគ្នានៅឆ្នាំទី 3។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្វើ។
នោះជាទំនាក់ទំនងពិតចុងក្រោយរបស់គាត់ មែនទេ?
នៅក្នុងឆ្នាំសិក្សាថ្មីរបស់ពួកគេ
គេ​បាន​និយាយ​ថា Eun Ju បាន​សុំ​ឲ្យ Ji Hyuk ទៅ​សិក្សា​នៅ​បរទេស​ជាមួយ​នាង។
ជាទូទៅវាគឺជាសំណើរសុំរៀបការមួយ។
នាង​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែង ជី ហ៊ីយុក បានប្រាប់នាងពីការពិត។
ថាគាត់មិនមានលទ្ធភាពទៅសិក្សានៅបរទេសទេ។
ហើយបន្ទាប់មក...
អឺនជូ បានប្រាប់គាត់ថានាងចង់បែកគ្នា។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខណៈ​ដែល​នាង​ស្រឡាញ់​គាត់ ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​មិន​អាច​ស្មើ​គ្នា​បាន
គ្មានចំណុចណាដែលត្រូវនៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត​បន្ទាប់​ពី​ពួកគេ​បែក​គ្នា។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញគាត់យំម្តងទៀតផង។
គាត់បានសម្រេចចិត្តបោះបង់ចោលស្នេហាដ៏ជ្រាលជ្រៅ និងទំនាក់ទំនងដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់​នឹង​គ្រាន់តែ​នៅ​លីវ ហើយ​រីករាយ​នឹង​ជីវិត​របស់​គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ក្លាយជាមនុស្សធុញទ្រាន់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងនេះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់រឿងជាច្រើនដោយខ្លួនឯង។
ព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Ji Hyuk។
គាត់ហាក់ដូចជាស្មោះត្រង់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់សរសើរទៅទៀត។
អ្នកមកទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំរឿងធ្ងន់ធ្ងរមួយ
ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំនូវរឿងមួយដែលចៃដន្យទាំងស្រុង។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមកសួរអ្នកអំពី Woo Jin។
ដោយ​ចៃដន្យ​ណា​មួយ តើ​អ្នក​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​បាន​ទេ?
ហេ, សុងជេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ Eun Oh រួច​ហើយ។
ហេ! ចាំបន្តិច!
មក​! ស្នាក់នៅ​ផឹក​តែមួយពែង​សិន​សិន​។
ខ្ញុំធ្លាប់មានខ្លះជាមួយ Eun Oh រួចហើយ។
បើដូច្នោះ ល្ងាចនេះ ផឹកស្រាមួយកែវសិនណា?
ពេលខ្លះទៀត។
ខ្ញុំនៅតែមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
អរគុណ សុង ជេ។
ខ្ញុំគិតថាមានរឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយអ្វីៗទាំងអស់។
អូយ! ជី ហ្យុក! តើអ្នកមានគ្រោងឆ្អឹងប៉ុន្មាន?
គាត់គួរតែប្រាប់ខ្ញុំឲ្យលឿនជាងនេះ។
ប្រសិនបើគាត់មាន...
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្លួនឯងបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ពាក់ព័ន្ធនឹងនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំចង់ឲ្យយើងគ្រាន់តែជាមនុស្សចម្លែក។
គ្រាន់តែញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារនៅពេលនេះទេ។
បើដូច្នោះមែន ខ្ញុំក៏មិនបាននិយាយពាក្យអាក្រក់ៗបែបនេះដែរ។
អឺន អូ។
អ្នកបានឮពី Seong Jae មែនទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមកខ្ញុំបែបនោះ?
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នក។
អាហារមួយពេល? ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចាំទេឬ? ខ្ញុំបានសន្យាថាខ្ញុំនឹងជូនអ្នកញ៉ាំអាហារ។
តើ​នោះ​ជា​ពេល​ណា?
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើលការដេញថ្លៃចុងក្រោយ។
បើអ្នកធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឲ្យអ្នកញ៉ាំ។
សន្យា​តាំងពី​យូរយារណាស់​មក​ហើយ​ថា​ទិញ​អាហារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​វា​នៅ​បន្ទប់​តាំង​បង្ហាញ​មុន​ពេល​វះកាត់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកនៅតែចងចាំរឿងនោះទេ។
អូយ! អ្នកមិនចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំទេ មែនទេ?
ទេ វាគ្រាន់តែ... ខ្ញុំរវល់បន្តិចនាពេលថ្មីៗនេះ។
អូយ! ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាមានកិច្ចប្រជុំអាហារថ្ងៃត្រង់មែន។
បន្ទាប់មកយើងអាចញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃស្អែកបាន។
ថ្ងៃស្អែក?
មិនអីទេ។ តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
គាត់គ្រាន់តែលេងវាដោយស្ងប់ស្ងាត់។
តើយើងគួរញ៉ាំអ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
អឺនអូ ទិញអាហារឲ្យខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនជឿថា Ji Eun Oh កំពុងព្យាបាលខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំគួរទទួលបានអ្វី?
(មូលនិធិហ្គោន)
តើអ្វីទៅដែលនាំអ្នកចេញពីទីនេះ?
អ្នកគួរតែបានទូរស័ព្ទទៅមុន។
ខ្ញុំធ្លាប់ដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបណា...
សម្រាប់រយៈពេលយូរណាស់។
អង្គុយចុះ។ មកៗ សុងជេ អង្គុយចុះ។ តោះយើងនិយាយរឿងនេះ។
កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំយល់ថាអ្នកពិបាក និងត្រជាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងការពិតទាំងមូលបន្ទាប់ពីខ្ញុំធំឡើង។
តើអ្នកចាំទេ?
ពេលមិត្តភ័ក្តិជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំម្នាក់ត្រូវបោះបង់ការសិក្សានៅបរទេស...
កាល​ពី​ថ្នាក់​ទី 12 ខ្ញុំ​បាន​សុំ​អ្នក​ឲ្យ​ជួយ​គាត់​ជាមួយ​អាហារូបករណ៍។
រង់ចាំ! មិននៅទីនោះទេ...
- បញ្ហាបន្ទាន់ជាងនេះដែលត្រូវពិភាក្សា? - ខ្ញុំជាអ្នកនិយាយ។
ហើយអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺស្តាប់។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំនៅពេលនោះ?
«មូលនិធិរបស់យើងគឺសម្រាប់សិស្សវិទ្យាល័យ និងវិទ្យាល័យ»។
«យើងជួយកុមារដែលមានជីវភាពខ្វះខាតឲ្យចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ»។
«ប៉ុន្តែសម្រាប់តែសាកលវិទ្យាល័យនៅក្នុងប្រទេសនេះប៉ុណ្ណោះ»។
ពីព្រោះនោះជាគោលនយោបាយរបស់យើង។
ហើយមុនពេលអ្នកនិយាយបែបនោះ
អ្នក​បាន​សួរ​ថា​ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​សួរ​ប៉ា មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយអ្នកបានទេនៅពេលនោះ។
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចពេកមិនហ៊ានសួរប៉ាមុន។
ចូល​ទៅ​ចំណុច​សំខាន់។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាចង់ជជែកជាមួយអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងចាប់ផ្តើមភ័យមែនទេ?
ព្រោះអ្នកនៅតែមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី?
ល្អ។
អ្នកមានរឿងជាច្រើននៅលើទ្រូងរបស់អ្នក។ ដូច្នេះ ចូរស្ដោះវាចេញទៅ។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យ និងថប់បារម្ភដូចអ្នកនៅពេលនេះដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​រហូត​ថា «ចុះ​បើ​នាង​ថា​ទេ​វិញ?»
ខ្ញុំ និង ជី ហ្យុក ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​ទៅ​សិក្សា​នៅ​បរទេស​ជាមួយ​គ្នា។
ភ័យ, ថប់បារម្ភ...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាមែនទេ?
អ្នកក៏បានប្រាប់ខ្ញុំដែរថា ដោយសារអ្នកបាននិយាយថាទេរួចហើយ
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ល្ងង់​ខ្លៅ​ទេ...
ដូចជាការទៅរកឪពុកខ្ញុំដើម្បីសួរគាត់ម្តងទៀត។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំបានដឹង។
អ្នក​បាន​បដិសេធ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចេតនា។
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកបាននោះទេ។
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថាអ្នកជាមនុស្សដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
អ្នកគ្រាន់តែមើលឃើញវាថាជាលេសប៉ុណ្ណោះ ដូច្នេះវាគ្មានន័យអ្វីក្នុងការពន្យល់ទេ។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាប៉ាមិនដែលដឹងឡើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក ហើយ Woo Jin ក៏បានរកឃើញអ្នកដែរ។
ហើយវាហាក់ដូចជា Yeong Ra ក៏បានចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាប៉ាមិនដែលដឹងឡើយ។
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
យើងចប់ហើយនៅទីនេះ។
អ្នកក៏នឹងត្រូវការខ្ញុំសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែរ។
បើខ្ញុំទៅហើយ
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់របស់ឪពុកអ្នក។
ប្រសិនបើការលែងលះទាំងពីររបស់គាត់ត្រូវបានបញ្ចប់ តើវានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ឱកាសអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកទេឬ?
អ្នកជាអ្នកជំនួញ។ វាមិនទាំងអស់សុទ្ធតែជាផលចំណេញទេឬ?
អ្នកធ្វើអ្វីៗដើម្បីប្រាក់ចំណេញ។ ជីវិតក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នករស់នៅដើម្បីអ្វីដែលមានប្រយោជន៍បំផុតសម្រាប់អ្នក។
សូម​បិទ​មាត់​បន្តិច​បាន​ទេ?
ប៉ុន្តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក Seong Jae។
តើ​មូលហេតុ​ពិត​ដែល​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ស្ងៀម​គឺ​ជា​អ្វី?
វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ឪពុករបស់អ្នក មែនទេ?
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរពន្យល់រឿងនោះដល់អ្នក?
បន្ទាប់មកចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជា Woo Jin ប្តូរថ្លើមពីក្រោយខ្នងប៉ា?
មិនអីទេ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ហើយ។ មែនទេ?
(មូលនិធិហ្គោន)
(ស្បែកជើង)
ប៉ា។
អង្គុយចុះ។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់មួយដែលត្រូវដោះស្រាយនៅក្រុមហ៊ុនវិនិយោគរបស់ខ្ញុំ។
ឯងអាចកុហកដោយមិនព្រិចភ្នែកបានទេ? ឯងជាមនុស្សផាំង! ផាក សុងជេ!
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចាត់ទុកឪពុករបស់អ្នកជាមនុស្សល្ងង់នៅពេលណា?
(មូលនិធិហ្គោន)
ការប្តូរថ្លើមរបស់ Woo Jin។ កូនភ្លោះរបស់គាត់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកបានទៅពិភាក្សាមែនទេ? តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយផលវិបាក?
តើអ្នកដឹងខ្លួនយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ម្តាយរបស់អ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ?
ប៉ា...
កុំសួរថាខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោកប្រាស់ខ្ញុំដែរ?
តើអ្នកបានដឹងនៅពេលណា?
តើ​មាន​អ្វី​សំខាន់​ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង?
តើអ្នកមិនអាចទាយបានទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន?
អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះនារីម្នាក់នោះ...
តើអ្នកឱ្យតម្លៃ និងស្រឡាញ់ម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា...
ខ្ញុំបានមើលរឿងនោះអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ។ តើខ្ញុំអាចមិនមានអារម្មណ៍រំភើបដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកមិនអាចប្រាប់បានដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកបានដឹងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅមូលនិធិ Gaon?
ដើម្បីប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិនមានបំណងប្រាប់អ្នកទេ។
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកពីមូលហេតុ។
តើនោះជាហេតុផលតែមួយគត់មែនទេ?
ទេ។
បន្ទាប់មករក្សាមាត់របស់អ្នកឱ្យបិទ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែមើលផ្លូវផ្សេងទៅ។
យល់ហើយ។
ចប់ហើយ!
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ជំពូកចុងក្រោយ។
អ្ហា៎! សូមអបអរសាទរ!
ការងារដំបូងរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់ជាផ្លូវការហើយ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
តើអ្នកសោកស្ដាយទេដែលវាចប់ហើយ?
ខ្ញុំមានមោទនភាពណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏សោកសៅដែរ។
មែនហើយ វាសមហេតុផលណាស់។ ខ្ញុំឮតារាសម្តែងនិយាយពេលកម្មវិធីបញ្ចប់ថា
ពួកគេពិបាកនឹងលះបង់ចរិតរបស់ពួកគេណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេបើគ្មានអ្នក។
អ្ហា៎! យើងបានយល់ព្រមថាខ្ញុំនឹងជាមនុស្សដំបូងគេដែលបានអានជំពូកចុងក្រោយ មែនទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមនុស្សនឹងសោកសៅនៅពេលឃើញវាបញ្ចប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងគូរលំដាប់ចុងក្រោយ
ខ្ញុំ​គិត​ក្នុង​ចិត្ត​ថា «ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ថែម​បន្ទាត់​មួយ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​វា​ចប់»។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា? តើខ្ញុំគួរគិតទេ?
ទេ។
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវតែបញ្ចប់។ គ្មានទុក្ខសោកទេប្រសិនបើវាមិនដែលបញ្ចប់។
នៅពេលដែលការកាត់ក្តីចប់នៅថ្ងៃស្អែក ការសាកល្បងរបស់អ្នកក៏នឹងបញ្ចប់ដែរ។
ទីបញ្ចប់?
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមួយគាត់...
ក៏នឹងបញ្ចប់នៅថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែកដែរ។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាប់ផ្តើមធ្វើការមែនទេ?
អ្នកត្រូវបានណែនាំសម្រាប់បទពិសោធន៍របស់អ្នក...
និងក្រមសីលធម៌ការងារដ៏រឹងមាំរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលម្ល៉េះ?
វាគ្រាន់តែថា...
ខ្ញុំគិតថាយ៉ាងហោចណាស់នឹងមានបេក្ខជនមួយចំនួនទៀត។
អ្នកប្រហែលជាចាស់បន្តិចហើយ ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអាចរត់ពាក់កណ្តាលម៉ារ៉ាតុងបាន
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែមានរាងស្អាត។
មែនហើយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើរឿងមួយ វាគឺជាកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
- មែនហើយ។ - អ្នកប្រហែលជាសោកសៅហើយ។
អ្នកទទួលបានប្រាក់ឧបត្ថម្ភតែម្តងគត់ ហើយឥឡូវនេះអ្នកមានការងារធ្វើរួចហើយ។
នេះ​អយុត្តិធម៌​ណាស់។ ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សម្រាក​លំហែ​កាយ ហើយ​រស់នៅ​ដោយ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​របស់​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។ - ជី ហ៊ីក ប៉ារបស់អ្នកមានការងារធ្វើហើយ។
ពិតមែនឬ?
- វាគ្រាន់តែជាការងារជាងអគ្គិសនីប៉ុណ្ណោះ។ - អស្ចារ្យមែន!
កូនគួរតែផឹកស្រាជាមួយប៉ា។ ប៉ានឹងធ្វើតៅហ៊ូជាមួយគីមឈី។
មក​ចុះ គាត់​រវល់​នឹង​ការងារ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ជាមួយ​ភេសជ្ជៈ​អបអរ?
ទេ មិនអីទេ។ ពិតមែន។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។ ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំត្រូវការដំបូន្មានពីអ្នកលើអ្វីមួយ។
មិនអីទេ អ្វីហ្នឹង? បន្តទៅ។ តើអ្នកត្រូវការដំបូន្មានពីខ្ញុំលើអ្វី?
តើអ្នកប្រហែលជាត្រូវការដំបូន្មានអ្វីខ្លះ? វាប្រហែលជាអំពី Eun Oh អ្នកផាំងមែន។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកនៅតែមុតស្រួចដូចរាល់ដង ប៉ា។
អ្ហា៎! ប៉ា។ នេះជារឿង។
ក្មេង​ល្ងង់​អើយ! ឯង​កំពុង​គិត​អ្វី​ពេល​ដែល​នារី​ផ្អែម​ល្ហែម​នោះ​សារភាព?
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងគិតឡើងវិញមែនទេ?
រង់ចាំបន្តិច អ្នកក៏ដឹងអំពីរឿងនោះដែរឬ?
ក្មេងអើយ ខ្ញុំដឹងស្ទើរតែគ្រប់យ៉ាង។ យល់ទេ?
ខ្ញុំឮថាអ្នកបដិសេធនាងដោយមិនដឹងខ្លួន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ?
នៅពេលនោះ ខ្ញុំ...
នោះជាពេលដែលខ្ញុំកំពុងផ្សព្វផ្សាយ ដោយនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនរៀបការឡើយ។
ហើយ Eun Oh គ្រាន់តែជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ហើយបន្ទាប់ពីឪពុករបស់នាងបានទទួលមរណភាព នាងមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងជួបបុរសអ្នកមានម្នាក់ដែលអាចមើលថែនាងបាន។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយកនាងមកវិញឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនមែនជាអ្នកមានទេ ហើយអ្នកនៅតែមិនរកលុយបានច្រើនដែរ។
អ៊ួន អូ មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលខ្វល់ពីរឿងបែបនោះទេ។
ដូច្នេះ​អ្វី?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នកជាមួយនាងទេ? ប្រាប់នាងថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា?
ជាការពិតណាស់ អ្នកត្រូវតែ។
នាងល្អពេកសម្រាប់អ្នកហើយ។
មក​ចុះ​ប៉ា។ ខ្ញុំ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ប៉ា។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ សូម​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​ខ្លះ​ដល់​ខ្ញុំ។ តើ​នាង​ចូលចិត្ត​អ្វី?
សូមអត់ធ្មត់បន្តិចទៀត។ អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់នៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំមែនទេ?
- អ្នកគិតដូច្នេះទេ? តើខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ? - បាទ/ចាស៎។
និយាយពីថា,
អឺន អូ បាននិយាយថា នាងនឹងជូនខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី?
នេះជាអំណោយដែល Ji Hyuk បានឲ្យខ្ញុំសម្រាប់បុណ្យណូអែល កាលខ្ញុំនៅជាសិស្សថ្នាក់ទី១១។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានយល់ពីគាត់ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំខុសខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានបោះចោលរឿងនេះ។
- តើ​វា​ឈឺ​ទេ? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​តានតឹង​ម្ល៉េះ? - ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ។ វា​គ្រាន់​តែ​ឈឺ​ខ្លាំង​ណាស់។
- ម៉ាក់។ - ចាស?
តើតុក្កតានេះមកពីណា?
នោះជាអ្វី?
តើអ្នកមិនបានដាក់វានៅក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំទេឬ?
អូ! ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​វា​យូរ​មក​ហើយ។ តើ​អ្នក​រក​វា​ឃើញ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ? ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានបោះវាចោលហើយ។
- ខ្ញុំបានរកឃើញវា។ - អ្វី?
អ្នក​បាន​បោះ​វា​ចោល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រើស​វា​ឡើង។ អ្នក​រក​បាន​រក្សា។
ហេ! វាជារបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូង។ ឲ្យវាមកវិញមក។
អ្វី?
បើអ្នកចង់បាន អ្នកអាចទិញវាបាន។ ដប់ដុល្លារ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកដប់ដុល្លារ។
ផ្ញើប្រាក់ដប់ដុល្លារមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
សេចក្ដីល្អ
ដោយសារ​អ្នក​បាន​អង្អែល​ស្មា​ម៉ាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ ២០ ដុល្លារ។
ទេ ខ្ញុំបដិសេធ។ គ្រាន់តែផ្ញើដប់ដុល្លារទៅ។ ខ្ញុំមិនទទួលប្រាក់ឧបត្ថម្ភទេ។
ដោយវិធីនេះ អឺន អូ។
តើ​មាន​អ្វី​ពិសេស​អំពី​តុក្កតា​នោះ​ដើម្បី​ទិញ​យក​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​បោះចោល​មក​វិញ?
អូ! វាគ្រាន់តែមានអនុស្សាវរីយ៍ខ្លះភ្ជាប់ជាមួយវា។
វា​ច្បាស់​ជា​បាន​ធ្លាក់​ចេញ​ពី​កាបូប​ហើយ។
វាហាក់ដូចជាសំណាងរបស់ខ្ញុំជាមួយលុយកាក់ហៀបនឹងប្រែប្រួលនៅឆ្នាំក្រោយហើយ។
អ្នកចង់មានន័យថា កាលបរិច្ឆេទចាប់ផ្តើមរបស់ឪពុកខ្ញុំមែនទេ?
គាត់មិនទាន់បានសម្រាកទេ សូម្បីតែបន្ទាប់ពីចូលនិវត្តន៍ក៏ដោយ។
ប្រសិនបើក្រុមរបស់អ្នកមិនអីទេ ចូរយើងរង់ចាំពីរសប្តាហ៍ទៀតចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដូច្នេះគាត់សប្បាយចិត្តដែលវានៅជិតផ្ទះមែនទេ?
អូ! ដែរ...
នេះ​ត្រូវតែ​ជា​អាថ៌កំបាំង​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ។
លោក Song ចូរយើងនិយាយគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។ យល់ព្រម។
ភ្លាមៗនោះ តំណែងមួយបានបើកឡើងនៅក្នុងបន្ទប់បង្ការគ្រោះមហន្តរាយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំសុំអ្នកធ្វើការនៅទីនោះ អ្នកច្បាស់ជានឹងនិយាយថាទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំ​ចង់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យម្ចាស់អគារម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់ពិនិត្យមើលវាឱ្យខ្ញុំ។
បុគ្គលិករបស់គាត់យល់ព្រមទាំងស្រុងជាមួយនឹងការផ្ទេរនេះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាល់តែសោះ លោកប៉ា។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ជាមួយ​វា​ទេ។
មិនថាមុខតំណែងណាមួយត្រូវបានបើកឬអត់នោះទេ
ខ្ញុំទទួលបានការងារនោះតាមរយៈទំនាក់ទំនង។
ប៉ា។ វាពិបាកណាស់ក្នុងការទទួលបានការងារនៅកន្លែងដែលអ្នកចង់បាននៅអាយុរបស់អ្នក។
ស្តាប់​សិន។ ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើការ​នៅ​ការិយាល័យ​អស់​រយៈពេល ៣៣ ឆ្នាំ។ យល់ព្រម?
គ្មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តបុរសដែលត្រូវបានជួលដោយសារតែគាត់ស្គាល់នរណាម្នាក់នោះទេ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែយកកន្លែងរបស់អ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានឃើញរឿងអយុត្តិធម៌បែបនេះដោយខ្លួនឯងទេឬ?
ហើយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់...
ក្លាយជាប្រធានបទពិភាក្សានៅក្នុងការិយាល័យដោយសារតែខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនោះទេ។
ចូរយើងទម្លាក់ចោលរឿងទាំងមូល។
មក​ចុះ​ប៉ា។
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់ដែលអ្នកមើលថែខ្ញុំ។ ប៉ុន្តែជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ...
វាជារបស់ខ្ញុំដើម្បីស្វែងយល់។ យល់ព្រមទេ?
ប៉ា...
តើគាត់នៅតែមិនយល់ពីរបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការទេឬ?
ប៉ាខ្ញុំរឹងរូសណាស់។
អ្នកគួរតែទៅញ៉ាំសម្លរត្រីប៉ូឡុក និងត្រីខស្ងោរ។
ពួកគេជា​ក្រុម​ដែល​ឪពុក​របស់ Eun Oh ចូលចិត្ត។
ចាំបន្តិចសិន តើគាត់មកទីនេះដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំរឿងនោះមែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់ខកខានឱកាសនេះ ឆ្នាំនេះនឹងត្រូវបញ្ចប់
ហើយវានឹងកាន់តែពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការស្វែងរកការងារនៅក្នុងវិស័យនោះ។
ដោយស្មោះត្រង់។
គាត់កំពុងព្យាយាមថែរក្សាបុរសចំណាស់របស់គាត់។
គាត់​ច្បាស់​ជា​បារម្ភ​មែន។
ប៉ុន្តែ​យ៉ាងណាក៏ដោយ នេះ​មិនមែនជា​វិធី​នោះទេ កូន។
សុង ជេ បានចេញទៅធ្វើការហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
អាកាសធាតុ​កាន់តែ​ត្រជាក់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​កន្ទុយ​គោ​ស្ងោរ​ដើម្បី​បង្កើន​កម្លាំង។
យ៉ុងរ៉ា ញ៉ាំ​កន្ទុយ​គោ​ស្ងោរ​ខ្លះ​ទៅ។
អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
យល់ព្រម។
យ៉ុង រ៉ា។
សាលក្រម​សម្រាប់​លោក Yang Ji Il កំពុង​ត្រូវ​បាន​ប្រកាស​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ មែនទេ?
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់បារម្ភទៀតទេ។
- ឲ្យ​ប្រធាន​ផ្នែក​ច្បាប់​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ។ - យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនអាចទៅមើលវាដោយខ្លួនឯងបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំអាចមើលមុខគាត់ចំៗ ហើយប្រាប់គាត់ថា "ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ"។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
សម្រាប់អ្វី?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការជំនុំជម្រះគឺនៅថ្ងៃនេះ
ហេតុអ្វីបានជាលោក លី និយាយថាគាត់នឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក?
ពីព្រោះ​សវនាការ​អាច​នឹង​ត្រូវ​បាន​ពន្យារពេល​នៅ​នាទី​ចុងក្រោយ។
- ដូច្នេះ គាត់នឹង... - គាត់នឹងធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនសន្តិសុខមួយ។
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើការលើរឿងតុក្កតាបណ្ដាញរបស់ខ្ញុំ។
តើការកាត់ក្តីកំពុងយឺតពេលទេ?
ហេ! អ្នកជាអ្នកនិពន្ធដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
មកចុះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាខ្ញុំនឹងភ្លេច
- ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែសរសេរគ្រោង។ - រហ័ស ផ្ញើព័ត៌មានគណនីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចហៅ dibs លើវាបាន។
មក​មើល តើ​ពាក្យ «​ដក​» អ្វី​ខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នក ទោះបីជាមានអ្នកផ្សេងសុំក៏ដោយ។
ពេលខ្ញុំចុះកិច្ចសន្យាជាមួយ Neiro ហើយទទួលបានប្រាក់ខែ
ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់ថ្លៃអ្នកនិទានរឿងទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកនូវលេខគណនីរបស់ខ្ញុំ។
អត្ថបទមួយ?
ខ្ញុំគិតថាសាលក្រមចប់ហើយ។
- បាទ/ចាស៎ ម៉ាក់។ - យ៉ាង ជីអ៊ីល កំពុងជាប់ឃុំឃាំង។
- គាត់ជាប់គុកប្រាំឆ្នាំ។ - ប្រាំឆ្នាំ?
យល់ព្រម។
ប្រាប់លោក លី ថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
ហេ! គាត់​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
មក! ត្រឹមតែ ៥ ឆ្នាំទេឬ? គាត់គួរតែត្រូវបានចាក់សោររយៈពេល ៥០ ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំអាចដើរលេងដោយមិនចាំបាច់បារម្ភ ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ។
នោះជាការពិត។
- សូមអបអរសាទរ។ - ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងសាកល្បងដើរទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្វី? អំពីអ្វី?
អ្នកលែងត្រូវការអង្គរក្សទៀតហើយមែនទេ?
ឥឡូវអ្នកអាចបើកបរដោយខ្លួនឯងបានហើយ មែនទេ?
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកហើយមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែរើរបស់របររបស់ខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញនៅថ្ងៃនេះ។
អស្ចារ្យមែន!
អូ! របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកញ៉ាំសម្លរត្រីប៉ូឡុកពីមុនមកទេ។
អ្វី? តើយើងញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នារាល់ពេលឬអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាវាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អាហាររដូវរងាដែលឪពុកខ្ញុំចូលចិត្តគឺសម្លរត្រីប៉ូឡុក។
ពិតមែនឬ?
រាល់ពេលដែលអាកាសធាតុត្រជាក់ ខ្ញុំតែងតែសុំស្ងោរត្រីប៉ូឡុកពីម៉ាក់ខ្ញុំដែរ។
ចៃដន្យ​មែន។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែក្លាយជាដូច្នេះ។
ដូច្នេះវាប្រែថាឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំមានរសជាតិអាហារដូចគ្នា។
តើ​យើង​មាន​ចំណុច​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ដូចគ្នា?
ថ្មីៗនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំពិតជាអាចពឹងផ្អែកបាន។
អរគុណ។
ខ្ញុំ​ឈឺចាប់។
ទើបតែថ្មីៗនេះ?
ជី អ៊ន អូ។
ខ្ញុំបាននៅខាងអ្នកអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំមកហើយ។
យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការផ្លាស់ប្តូរចង្វាក់ភ្លេងនេះ?
គ្រាន់តែប្រញាប់ឡើងញ៉ាំទៅ។
អូយ! ដល់វេន​នេះ​ម្ដង​ទៀត​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងស៊ីសក់របស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
បងប្រុស ហេតុអ្វីខ្ញុំដកដង្ហើមធំម្ល៉េះ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេនៅតាមផ្លូវចុះមក។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកកំពុងតែធ្លាក់ចុះ។
អង្គុយចុះសិនមក។ ផឹកកាហ្វេមួយកែវមុនពេលអ្នកទៅ។
រឿងនេះកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកមិនហាត់ប្រាណ ហើយមិនធ្វើអ្វីក្រៅពីធ្វើការ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមហាត់ប្រាណម្តងទៀត។
អឺន អូ។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមិនមែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកកំពុងជាសះស្បើយបានល្អហើយមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកគ្រាន់តែមិនមានរាងស្អាតទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនដូចអ្នកពីមុនទេ។
អ្នកធ្លាប់តែចងភ្ជាប់នៅទីនេះ។
ឈប់ញ៉ាំគីមបាបត្រីកោណទៅ។
ប៉ា​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​និយាយ​រឿង​ដដែល​នេះ​ដែរ។
ហើយខ្ញុំក៏កំពុងសួរអ្នកដែរ។
អ្នក...
សូម​ញ៉ាំ​អាហារ​ពិតៗ​ខ្លះ​ផង យល់​ទេ?
ខ្ញុំធ្វើឲ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកបំផុត។
គ្មានអ្នកណាបារម្ភពីអ្នកដូចខ្ញុំទេ 😐
លើកលែងតែម្តាយរបស់អ្នក។
មាន Gang Oh ដែរ។
ការប្រៀបធៀបខ្ញុំទៅនឹងប្អូនប្រុសរបស់អ្នក? មិនជិតស្និទ្ធទាល់តែសោះ។
អូ! ត្រូវហើយ។ តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកមានកិច្ចប្រជុំនៅទីស្នាក់ការកណ្តាលថ្ងៃនេះទេឬ?
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមទៅ។
យល់ព្រម។
ជី អ៊ួន ឈប់សិន។
(ការិយាល័យ​ប្រធាន​ក្រុម)
អង្គុយចុះ។
- អ្វី? - អង្គុយ។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ក្រមារបស់ Ji Hyuk?
អូ! នេះ។ ជី ហ្យុក បានឲ្យវាមកខ្ញុំ។ គាត់និយាយថាខ្ញុំនឹងផ្តាសាយ។
គាត់​ពាក់​ក្រមា​ឲ្យ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ដើរ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​បន្តិច​មែនទេ?
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់?
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយលើជណ្តើរ ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
ជី អ៊ុនអូ ដែលមានអំណាចខ្លាំងក្លា និយាយថា នាងគ្មានអំណាចប្រឆាំងនឹងគាត់បានទេ។
កំពប់វាចោលទៅ។ អ្នកទាំងពីរបានឆ្លងកាត់ព្រំដែនហើយ មែនទេ?
- ឯងចង់មានន័យថាម៉េច ឆ្លងកាត់ព្រំដែនទៅ? - កុំធ្វើពុតជាល្ងង់អី។ អារម្មណ៍ឯង។
តើអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះគាត់ហួសព្រំដែនហើយឬនៅ?
អ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តគាត់ម្តងទៀតហើយ មែនទេ?
- ឯងចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច? កុំល្ងង់អី។ - អូ! សូម។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើគាត់ធុញទ្រាន់នឹងការរង់ចាំហើយឈប់?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វី?
គ្រាន់តែផ្តល់តម្រុយដល់គាត់!
"ជី ហ៊យក"
"មិនអីទេ បើចង់ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ"
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ដើម្បីទទួលបានតម្រុយ អ្នកដឹងទេ?
អញ្ចឹង...
គាត់ត្រូវតែផ្តល់អ្វីមួយដល់ខ្ញុំជាមុនសិន មុនពេលខ្ញុំអាចផ្តល់សញ្ញាដល់គាត់បាន។
អ្វី?
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺគ្រាន់តែសុំការអភ័យទោស ហើយនោះហើយជាវា។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​រង់ចាំ ហើយ​នោះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​គាត់​កំពុង​ធ្វើ។
- គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​តែ​សុំ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប។ - ចាំ​សិន អ្វី?
អ្ហា៎! អ្វីហ្នឹង? អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំមានសង្ឃឹមហើយ!
អ្វីក៏ដោយ គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
ហេតុអ្វី?
(យ៉ង់លីម)
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហេ!
ជី អ៊ន អូ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅខាងអ្នក...
អស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
យុត្តិធម៌​គ្រប់គ្រាន់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
ពិត​ជា​មាន​អ្វី​ខុស​ប្លែក​ពី Eun Oh។
ដូច្នេះអ្នកមិនជក់បារី ឬផឹកស្រាទេ។ អ្នកធ្លាប់មានអាការៈឈឺទ្រូង...
និង​ហើម​កជើង​ខ្លះ។ គ្មាន​ប្រវត្តិ​គ្រួសារ​កើត​ជំងឺ​បេះដូង​ទេ។
តើអ្នកធ្លាប់មានជំងឺផ្តាសាយធ្ងន់ធ្ងរពីមុនមកទេ?...
ហើយត្រូវបានគេប្រាប់ថាវាអាចជាអ្វីមួយដូចជាជំងឺរលាកសាច់ដុំបេះដូង?
ខ្ញុំបានទៅជួបគ្រូពេទ្យកាលពីប៉ុន្មានខែមុន ដោយសារមានអាការៈឈឺចុកចាប់ខ្លាំងពេញរាងកាយ
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យមិនបាននិយាយអ្វីជាក់លាក់ទេ។
រោគសញ្ញារបស់អ្នក...
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវធ្វើតេស្តលើបេះដូងរបស់អ្នក។
- បេះដូងខ្ញុំ? - មែនហើយ វាហាក់ដូចជាទាក់ទងនឹងបេះដូង។
សូមរៀបចំគាត់សម្រាប់ការប្រឡង។
(តំបន់មានកំណត់ សម្រាប់តែបុគ្គលិកដែលមានការអនុញ្ញាតប៉ុណ្ណោះ)
មិនអីទេលោក។ ដកដង្ហើមវែងៗ រួចដកដង្ហើមចេញ។
យល់ព្រម សូម​ទប់​ដង្ហើម​របស់​អ្នក។
(កោសិកា DNA)
(ស្បែកជើង)
ជី អ៊ុនអូ ដែលបានបរិច្ចាគថ្លើមមួយផ្នែករបស់នាងទៅឱ្យ ហាន វូជីន
គឺជាប្អូនស្រីភ្លោះរបស់គាត់ ដូចដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមបានអះអាង។
ជាក់ស្តែង នាងបានបាត់បង់ ហើយទើបតែរកឃើញថ្មីៗនេះ។
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីទំនាក់ទំនងជីវសាស្រ្តរបស់ពួកគេ
នាង និង កូ សឿងហ៊ុយ បានធ្វើតេស្ត DNA។
(ប្រូបាប៊ីលីតេនៃភាពជាម្តាយ៖ 99.99999998)
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់មានកូនស្រីដែរ
ប៉ុន្តែនាងបានស្លាប់ដោយសារជំងឺរលាកសួតភ្លាមៗបន្ទាប់ពីនាងមានអាយុមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​ការ​ចងចាំ​របស់​នាង​ទុក​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់សំបុត្រមរណភាពឥឡូវនេះ។
ការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងបង្ហាញថា...
នាងបានដាក់ឯកសារនេះដោយខ្លួនឯងនៅក្នុងខែតុលា ឆ្នាំ 1999។
មូលហេតុនៃការស្លាប់ត្រូវបានចុះបញ្ជីថាជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
នាងបានបោះបង់ចោលកូនស្រីដែលនៅរស់របស់នាង...
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថានាងស្លាប់ហើយ?
នាងថែមទាំងបានចុះឈ្មោះនាងថាស្លាប់មួយខែមុនពេលយើងរៀបការទៀតផង។
បន្ទាប់មកនាងបានរកឃើញកូនស្រីដដែលនោះ...
ដើម្បី​ឲ្យ​វូជីន​ប្តូរ​ថ្លើម?
កូ សុងហ៊ុយ។ អ្នក...
អ្នកគិតថាអ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានមែនទេ?
អ្នក...
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ...
នឹងស្លាប់?
បេះដូងរបស់អ្នកអាចនឹងឈប់លោតភ្លាមៗនៅយប់នេះ។
ការព្យាបាលពិតប្រាកដតែមួយគត់គឺការប្តូរបេះដូង។
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រជាក់ចិត្តម្ល៉េះ?
តើខ្ញុំពិតជាបានធ្វើអ្វីខុសមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីក្រុង​តូក្យូ​មួយ​រយៈ​ដើម្បី​ធ្វើការ។
នេះជាមូលហេតុដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ទទួលបានជោគជ័យ។
ដំណើរ​អាជីវកម្ម​រយៈពេល​បី​ថ្ងៃ​ទៅកាន់​ទីក្រុង​តូក្យូ។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាខ្ញុំ? តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីសមនឹងទទួលបានរឿងនេះ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​គេ​ចាប់​បាន។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនគួរជួយទេឬ?
អ្នកចង់អភ័យទោសឱ្យនាងមែនទេ? បើដូច្នោះមែន សូមអភ័យទោសឱ្យនាងទៅ។
នាងធ្វើឱ្យអ្នកចង់ជឿនាង ទោះបីជាអ្នកដឹងថានាងកំពុងកុហកក៏ដោយ។
វាពិតជាការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យមែនឬ?
តើគាត់បានដឹងដោយរបៀបណា?
តើគាត់អាចដឹងដោយរបៀបណា?